無差別格闘早乙女流の乱馬君
无差别格斗早乙女流的乱马君
天道道場のあかねちゃん
和天道道场的小茜
２人は親同士が決めた許婚
二人被父辈订下婚约
勝手に決めるなよ
别擅自决定
迷惑だわ
多管闲事
そして　乱馬君には悩みの種が
乱马君有个烦恼
何すんだよ
干什么
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
开始咯
どいつもこいつもなんだかやっぱノーテンキ
个个都是没心没肺
気になるあの娘も悩みはきっとあるでしょ？
在意的女孩也有烦恼吧
雑多でハンパな憂鬱どもは群れをなし
杂乱不清的忧郁堆成山
アタマの中はぐちゃぐちゃさ
脑袋里乱糟糟
ドンマイ　弊害　意気地がないの方程式
别在意 没有弊端和骨气的公式
イケナイイケナイ事柄なんてないから
凡事无禁忌
イーアルサンスーじゃんけんポンで　さあお逝き
一二三四猜拳 好了永别了
ウーリューチーパークーで天に召されてく
五六七八 让老天收走
キミは　もうハイスピードだな　ありゃま　こりゃま　お待ちかね
你都如此迅速了 哎呀呀 终于等到
ハチャでメチャなドラマ　派手にドラが乗るよ
乱七八糟的剧情 宝牌大把上手
い・い・許婚っきゅん I Love You　なのだ
我可爱的婚配  I Love You
四六時中愛をちょうだい
给我时时刻刻的爱
い・い・一か八ッキュン
搏一搏
I・哀・逢・愛　罠ろっきゅー
I I I wanna rock you
1/2じゃものたんない
1/2根本不够
是なんて試練　靉靆かもしれん
可能是考验 也许是错觉
毎晩奇想聴牌　足りないや
每晚奇想听牌 还不够
空前絶後　天真爛漫
空前绝后 天真烂漫
偏愛無常　免許皆伝
偏爱无常 尽得真传
集体农庄学园高中
「シャルロット杯」
夏洛特杯
夏洛特杯格斗双人滑争夺战会场
何のこっちゃ
什么玩意
不会放手
三千院さまが出るんだって
据说三千院大人会出场
応援に行かなくちゃ
得去加油了
「シャルロット杯」だあ
夏洛特杯啊
ふざけやがって
扯什么淡
今日の試合　何としてでも　俺があかねさんとペアを組んで
今天的比赛得想办法让我和茜组队
勝つ
获胜
こんな所にいたのか　シャルロット
你在这啊夏洛特
俺と　あかねがペアを組めば　天下無敵だ
我和茜组队天下无敌
安心して見物してろよ
你放心观战吧
今日も完璧だ
今天也是完美
よおっ　慢性発情男
哟 慢性发情男
三千院　帝だ
是三千院帝
ケガは　もういいのかい
伤已经好了吗
先日は　少々　油断してしまったが
之前是有点大意了
正式な試合となれば　話は別だ
正式比赛又是另一回事了
君のパートナー　天道あかねさんと言ったっけ
你的搭档 叫天道茜来着
まだ彼女への挨拶も　済んでないしな
现在还没和她打招呼呢
挨拶
打招呼
僕は宣言する
我在此宣言
今日の試合中に　必ず
今天的比赛必将
天道あかねの唇を奪ってみせる
夺取天道茜的嘴唇
んなっ　何だと
你说什么
貴様というヤツはそういうことしか思い付かんのか
你这家伙脑子里就想这些吗
僕の頭は　そういうことで　いっぱいだ
我满脑子都是这个
恐ろしいヤツ
恐怖如斯
誰か噂してるな
是谁在念叨我
ときめきと　興奮が渦巻いております
激动和兴奋充斥着会场
ここ　コルホーズ学園内　スケートリンク
这里是集体农庄学园高中的滑冰场
これより繰り広げられるであろう　黙示録の生き証人になってやろうと
这些学生将是传唱启示录的见证人
多くの生徒が　続々と詰めかけております
他们正陆陆续续入场
そして　間もなくコルホーズ学園高校対風林館高校
然后不久后集体农庄学园高中对风林馆高中
因縁のシャルロット杯　争奪戦が　始まろうとしております
因缘的夏洛特杯争夺战即将开始
まさに　氷上の戦い　1242年
正如冰上之战——1242年
領地に侵入しリヴォニア騎士団を　凍結した湖の上で撃破した
将入侵领地的利沃尼亚骑士团在冻湖上击破的
アレクサンドル・ネフスキーの軍勢よろしく
阿历克谢·涅夫斯基的军队一般
本日　勝利を収め　現代のアレクサンドル・ネフスキーになるのは
今日收下胜利的现代阿历克谢·涅夫斯基
コルホーズか　風林館か
是集体农庄还是风林馆
実況は　おなじみ　風林館高校　放送部
实况由同是风林馆高中的放送部
あなたのいちろうがお送りします
您的一郎为您播报
さあ　場内の照明が　いったん消え
好 场内的照明暂时关闭
両陣営の入場です
双方入场
まずは格闘スケート黄金ペア
首先是格斗滑冰的黄金搭档
白鳥あずさ　三千院帝　堂々の入場です
白鸟梓和三千院帝堂堂入场
三千院さま
三千院大人
あ　ず　さ
梓
きざったらしい出方しやがって
真是故作姿态
ホント
真是
極力　三千院に近づくなよ
千万不要靠近三千院
何言ってんの
在说什么
近づかなきゃ　攻撃できないでしょ
不靠近怎么攻击
そうだけど
话是这么说
ほら　私たちも行くわよ
来吧 我们也上
よし
好
こっちも派手にいくぞ
我们也华丽登场
ヤツらの度肝を抜いてやるぜ
让他们大吃一惊
ちょ　ちょ　乱馬ぁ
等等 乱马
天道あかね　早乙女乱馬ペア
天道茜和早乙女乱马组合
度肝を抜く登場です
让人大吃一惊的登场
止まって　止まって
停下停下
うるさい
烦人
もはや　これでシャルロットは　あずさちゃんのものですわ
看来夏洛特已经是梓的了
絶対にＰちゃんは渡さないわよ
绝对不把小P交给你
さあ　試合開始
比赛开始
ペットの黒ブタを巡っての戦い
围绕宠物黑猪展开的竞争
ルールは完全ノックアウト制　無制限一本勝負となっております
规则是淘汰赛制 无限制一局定胜负
先手必勝
先下手为强
いくわよ
上咯
両者軽快な滑り出し
双方灵巧移动
風林館　デススパイラルから鋭いキック
风林馆的死亡旋转接踢腿
今日は一段と　かわいいね
今天更可爱了
おっと　三千院
哎呀三千院
いきなり得意の口づけ攻撃か
一上来就用拿手的亲吻攻击吗
させるか
休想得逞
乱馬　上
乱马 上面
おっと　ダイビングニードロップ
使出了跳膝落
炸裂
爆裂一击
乱馬
乱马
邪魔者は消えたね
碍事的家伙不在了
僕の口づけを拒否するとは　なんて照れ屋なんだ
居然拒绝我的接吻 真害羞啊
心底　嫌がってるんですわ
是打心底厌恶呢
しっかりしてよ　もぉ
振作点啊 真是
拒否されれば　されるほど　燃えるというもの
越是被拒绝 越是斗志昂扬
必ず唇を奪ってやる
定将夺取嘴唇
あかね　どいてろ
茜 让开咯
風林館　スロージャンプ
风林馆慢跳
に見せかけて正拳突き
趁机一记重拳
フェンス　フェンス
护栏 护栏
分かってるよ
我知道
止まって
停下
止まらね
停不下
見事なマットフリップ
漂亮的垫翻
三ちゃん　ここ痛い
小三 这里疼吗
ねえ　ここ痛い
喂 这里疼吗
痛い　痛い
疼吗 疼吗
いっ　痛い所を
痛处
ドカドカ殴りやがって　このバカ女
就别老是打了笨女人
あずさちゃん　心配してるのに
小梓在担心你呢
この三千院に　片膝を突かせるとは
竟让我三千院单膝跪地
今度あかねに　妙なマネしやがったら
如果再对茜动手动脚
片膝じゃ済まさねえぜ
可不止是单膝跪地了
ほぉ　どうすると
嚯 那怎样
棺おけに　たたっ込んでやる
给你钉棺材里
いいか
听好
あかねは俺の許婚だ
茜是我的未婚妻
手ぇ出したら　ぶっ殺すぞ
若敢出手宰了你
本気で言ったの
是认真的吗
許婚か　もろい絆だ
婚约吗 脆弱的关系
君たちの関係　腕によりをかけて壊してやろう
你们的关系我会全力摧毁
我々　格闘スケート黄金ペア
我们格斗滑冰黄金搭档
もう一つの通り名は
另一个名字是
氷上の逆仲人
冰上的挑拨人
そうです
对
三千院　帝　白鳥あずさペアの　究極の得意技は
三千院帝和白鸟梓组合究极的拿手技能是
カップル崩し
断绝情侣
今まで我々の手にかかって
至今经过我们手
仲間割れしなかったペアは　ありませんの
还没分手的组合一个没有
しゃらくせえ
烦人
いくぞ
上吧
集中　集中
集中集中
何やってんのよ
干什么啊
隙ありですわ
有破绽
で　出た
出现了
これぞ恐怖のカップル崩し
这就是恐怖的断绝情侣
別れのメリーゴーランドだ
分手的旋转木马
彼女の手を離せば　回転を止めてやる
松开她的手我就停转
何だと
说什么
離して乱馬
放手吧乱马
バカ
笨蛋
たたきつけられるぞ
会摔到的
パートナーを裏切って手を離せば　１人だけ助かります
背叛搭档松开手就能独自得救
いいから離して
好了 快松手
あんなこと言われて離せるか
都那么说了怎么可能松手
信じ合っていればいるほど
越是互相信任
いざ手を離された時の　ショックは大きい
松手时的打击就越大
別れのメリーゴーランドにかかったペアは
中了分手旋转木马这招的情侣
間違いなく破局を迎えるのだ
必将迎来悲惨结局
口車に乗っちゃダメよ
不要听他胡说
大丈夫だから　離して
没关系的 松手
バカ野郎
笨蛋
おめーみてえな鈍い女　１人で放り出せるか
你这样的迟钝女人 我怎能让你独自承受
何ですって
你说什么
あずさちゃん　疲れた
小梓累了
もうダメ
我不行了
ついに手を離さず
最后也没松开手
別れのメリーゴーランド　破れたり
度过分手旋转木马这招
しかし　相当なダメージ　立てるか　早乙女乱馬
但是结实吃了一招 还能站起来吗早乙女乱马
バカ
笨蛋
見えっ張り
逞强好胜
こうまでしなくたって
就算不这样
乱馬
乱马
ちょっと　乱馬
喂 乱马
恐らく　体中の骨がバラバラだ
恐怕骨头都散架了
生きてたら化け物ですわ
活着就算怪物了
私のために
为了我
う…　乱馬のバカ
乱马笨蛋
あのなあ
我说啊
「ありがとう」とか　「ごめんなさい」とか言えねえのか
你的感谢和道歉呢
だましたわね
你骗我
誰が「バカ」だ　誰が
说谁笨蛋
何よ　心配したのに
什么啊 亏我还担心你
けっ　あんなことぐらいで　参る俺じゃ
就这程度能让我
痛いよ
疼啊
立ったか
站起来了啊
勝負は　これからだぜ
胜负接下来才见分晓
さあ　試合再開
好 比赛继续
ペットのブタを巡ってのシャルロット杯
争夺宠物猪的夏洛特杯
栄光は　どちらの手に
究竟哪方能获得荣耀
おい　ブタがいねえぞ
喂 猪不见了
シャルロット
夏洛特
いよいよ俺の出番だぜ
终于到我出场了
相変わらず丈夫なヤツだな　君は
你还真是结实
まあな　勝負は　これからだぜ　三千院
还好 胜负之后才见分晓 三千院
待って
等等
そんな体じゃ無理よ
你这身体是不行的
やかましい
烦人
あのスケベ野郎　たたきのめしてやる
我定要教训那个色狼
僕としても　棄権してもらっちゃ　困る
对我来说也不希望你弃权
約束通り　天道あかねの唇を　奪うまではなっ
正如之前约定 定要夺取天道茜的嘴唇
シャルロットがいなくなった
夏洛特不见了
何をするバカ女
干什么笨女人
シャルロット　捜して
去找夏洛特
いくぞ　あかね
上吧茜
ちょっと待ってよ
等等啊
何すんだよ
干什么啊
無理しないで
不要勉强
お願い
拜托了
停電か
停电吗
誰かが電源を切ったんだ
谁把闸拉了
女になって見物してろ
变成女人亮相吧
さあ　あかねさん　俺とペアを
好 茜和我搭档
こんの野郎　いいとこだったのに
混蛋 浪费刚才氛围
どういうこと
怎么回事
これは
这是
風林館高校ペア　ごっそり入れ替わりました
风林馆高中组合偷摸换了
何で貴様が出てくるんだよ
你怎么冒出来了
てめえが勝手に　引っ張り出したんだろうが
不是被你擅自拽出来了
あのおさげの女の子は
那个辫子女生
僕の口づけを素直に受けて
接受我的亲吻吧
ファーストキスを三千院さまに　してもらえるなんて
我的初吻居然是三千院大人
しやわせ
好幸福
君
姑娘
デタラメ抜かすな
不要胡说八道
また会えてうれしいよ
很高兴再次相见
そうか　そうか
是吗是吗
それじゃ試合続行といくか
那么继续比赛吧
待てい
等等
何すんだよ
干什么
なあ　乱馬
我说乱马
お前は体中ガッタガタなんだから
你身体伤得不轻
試合は　俺と　あかねさんに任せて
比赛交给我和茜
見　物　し　て　ろ
一边观战吧
こら
住手
何だ　そのペアは
这是什么组合
観客席から一斉にブーイング
观众席一片嘘声
ペアが入れ替わったことへの　抗議か
是对交换组合的抗议吗
そんなことは　どうでもいい
那都无所谓
女の子のコスチュームが　色っぽくない
女生的比赛服不性感
最低
真烂
我々に任せてもらおう
交给我们吧
なんとコルホーズ学園　スタイリスト部　飛び入り参加です
集体农庄学院时装部居然突然入场
さあ　中に入って
来 进去吧
あなたも　ついでに
你也一起
これかわいい
好可爱
何だこれ
什么玩意
ヤダ　こっちの方が似合うわよ
不 这身更合适
さあ　ペアが入れ替わって　心機一転　試合再開です
交换组合后 重整架势 比赛继续
ちょっと待て　俺は　あかねさんと
等等 我要和茜一起
腹　くくるんだな
你放弃吧
てか　おめー　ちゃんと　滑れるようなったんだろうな
话说 你现在已经会滑了吧
バカ　練習する暇があったと思うか
笨蛋 你以为我有闲工夫练习
安心しろ　立って歩くくらいは　できる
放心 站起来走两步没问题
ごめんね　あかね君
抱歉 茜君
とうとう　試合中に　キスしてあげられなかった
结果比赛中没能亲吻
あんた　何言ってんのよ
你说什么呢
お詫びに試合が終わったら　デートしてあげる
作为补偿 赛后陪你约会吧
さあ　あかねさん　俺とペアを
来 茜和我搭档
うん
嗯
シャルロット
夏洛特
あなたはシャルロットですね
你是夏洛特吧
その首輪は　あずさちゃんが　シャルロットにあげたものですわ
这项圈是小梓给夏洛特戴的
夏洛特
とんだ言いがかりだな
胡扯什么
いいか
听好
俺の名前は
我名叫
Ｐちゃんだ
小P
誰がＰちゃんだ
谁是小P
やっぱり　さっきのダメージが　残ってるじゃない
果然还受刚才的伤影响
そのまま休んでなさい
你先歇着吧
待て
站住
お前は　ここで　おとなしくしとけっての
你在这老实待着
ダメ
不行
あんたこそ　おとなしくしてなさい
你才该老实待着
だから　「大丈夫だ」って言ってんだろ
不都说了没关系
全然大丈夫じゃないでしょ
怎么可能没关系
大丈夫だ
没关系
どうして　そんなに意固地なの
为什么这么倔
それは　お前だろ
那不是你
ほんっと　かわいくねえな
真是不可爱
人が心配してあげてんのに
亏我还担心你
あんたなんて大っ嫌い
我最讨厌你了
いこう　良牙君
走吧 良牙君
乱馬
乱马
あいつは俺たちが倒す
我们来打倒他
それでいいよな　良牙
没问题吧 良牙
ちっ　仕方ねえな
切 没辙
つうわけで　選手交代だ　文句は言わせねえ
就这样交换选手 容不得你有意见
文句などないさ
没有意见
そこまでして僕にキスしてほしい　という君の思い
如此也想和我亲吻的决心
しかと受け取った
我收下了
この勝負　受けよう
这场比试接下了
意味分かんねえけどいくぜ　良牙
虽然不知道在说什么 但上吧良牙
ホントは　痛くて仕方ないくせに
明明疼得受不了
乱馬のバカ
笨蛋乱马
何やってんだ　てめえは
你干什么呢
俺は「滑れん」と言っとろうが
我不说不会滑吗
よいしょ
嘿咻
こ…こ…　こら　離せ
喂 放手
これは
这是
再びカップル崩しの大技
在此放出分手大招
別れのメリーゴーランドだ
分手的旋转木马
さっさと離せ　この野郎
赶紧放手混蛋
離すもんか
谁放手啊
痛いぜ
疼啊
恐るべし　別れのメリーゴーランド
分手旋转木马恐怖如斯
また新たに　信じ合うカップルに　破局をもたらした
又将互相信任的情侣搞分手了
最初っから不仲に見えたがな
一开始看着关系就不好啊
別れのメリーゴーランドの　仕上げは　これからだ
分手旋转木马接下来才完成
危ないところだったね
真危险啊
信じていた男に裏切られて　なんて　かわいそうな人なんだ
被信任的男人背叛 多么可怜
でも　安心おし
但是放心吧
今日から僕が　君の恋人だよ
今日起我就是你的恋人
三千院さま
三千院大人
何　寝言　言ってやがる
说什么梦话
良牙　いつまで寝てんだ
良牙 你要睡到什么时候
これさえなければ
要是没有这
リンクさえなければ
要是没有滑冰场
勝てる
就能赢
冷てえ
好冷
み　水
水
そうです
没错
このリンクはプールを凍らせた　特設リンクなんです
这场地是在冻湖上的特制滑冰场
それを早く言え
这不早说
リンク崩壊
场地破碎
まさに流氷のごとし
正如浮冰一样
愚かな
愚蠢
どうすんだ　良牙
怎么了良牙
俺は　もう女になってっから　いいけどよ
我已经成了女生倒无所谓
あかねさんの前で　ブタに　なってしまったら
如果在茜面前变成猪
良牙君がＰちゃん
良牙君是小P
ひどい　だましてたのね
过分 居然骗我
違う
不是
だましてたわけじゃ
不是有意骗你
子ブタのフリして　私の　布団の中に潜り込むなんて
装成小猪潜入我的被窝
最低
真烂
もう二度と　私に近づかないでよね
你再也不要接近我了
このド変態
你这变态
そんなの嫌だ
我不要啊
うるせえ
别吵
もうやるしかねえだろ
不也不只能上了
あかねのためにも　根性見せろ
为了茜也拿出骨气来
やってやろうじゃないか
那就上吧
あんたなんてどうでもいい
你怎样都无所谓
全然好きじゃないのに
我明明根本不喜欢
好きなはずなんてないのに
我明明不可能喜欢
言葉も視線も仕草も
你所有的言行举止
ムカつくよね何故か
不知为何让人恼火
あんたからの言葉が
你对我说的话
わたしの心を惑わせるの
让我心烦意乱
前言撤回
收回前言
あんたなんて興味ない
对你不感兴趣
これ以上知りたくない
不想再了解了
好きじゃないはず
明明不喜欢
嫌われたくない
却不想被讨厌
ほっとけないの
实在放不下
単純明快
简单明了
あんたなんて興味ない
对你不感兴趣
ふりをしているだけ
都是假装的
わたしだけに優しいのは
只对我温柔
ずるいよ
也太坏了
太坏了
ずるいよ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR